# Android 版谷歌地图应用增加了一个街景图层

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-maps-android-street-view-layer/>

# Android 版谷歌地图增加了一个街景图层

Android 版谷歌地图应用刚刚更新，与桌面浏览器街景的实现更加一致。

你可以从谷歌地图街景中获得无尽的乐趣。Buzzfeed 上频繁出现的详细介绍相同有趣/令人毛骨悚然的地点的文章，搜索自己的房子，以及试图找到有趣的地名，地图不仅仅是一种导航服务。尽管如此，大多数有趣的东西都是在 PC 上完成的，因为街景的桌面实现功能更加丰富。那是直到现在。谷歌地图 Android 应用程序刚刚更新，以更加符合街景的浏览器实现。

以前，Android 版谷歌地图中的街景是通过打开一个位置的列表或放下一个大头针来触发的。现在，正如 9to5Google 所发现的，坐落在“地图类型”和“地图堆栈”类别下面的是一个新的类别:“探索”，街景是其中唯一的居民。点击此选项将会以蓝色突出显示所有可观察到的街道。一旦到了那里，你所要做的就是在街道上点击想要的位置，你会立即看到相关的街道视图。对于没有可用街道视图的区域，它们将以默认颜色显示，具体取决于您使用的地图类型。

对于 Android 用户来说，这是一种生活质量的提高，尽管我怀疑我们中有太多人要求这样做。尽管如此，很高兴看到谷歌关注更好的细节，并使所有可以访问谷歌地图的媒介达到标准。

这项最新功能在 Android 版谷歌地图 10.23.4 及以上版本中启用。您可以从谷歌 Play 商店下载最新版本。对于 iOS 用户来说，它还没有推出，所以我们将不得不等待，看看谷歌是否也将它带到那里。

* * *

**Via:[9 to 5 Google](https://9to5google.com/2019/08/31/street-view-layer-android/)**